请查询名为 default 的 Kubernetes 命名空间的详细信息。
请查询名为 kube-system 的 Kubernetes 命名空间的详细信息。
请告诉我当前有哪些命名空间？并查询他们的详细信息。

请告诉我当前有哪些命名空间？
请告诉我当前有哪些pod？
请告诉我当前有哪些service？
请告诉我当前有哪些node？


请告诉我当前有哪些namespace、pod？
请告诉我当前有哪些namespace、pod、service、node？
请告诉我当前有哪些pod？
请告诉我当前有哪些namespace？

查看 default 这个namespace
查看 kubernetes 这个 service
查看 test 这个 service
查看 kube-dns 这个 service
查看 calico-node-sl89d 这个pod

在default namespace 中创建一个名为 my-service1 的service

在default namespace 中创建一个名为 my-service2 的service，类型为clusterip，映射dns端口53 tcp 和udp端口 到容器的53/tcp 与 udp 端口，绑定集群中带有my-app的pod

在default namespace 中创建一个名为 my-service3 的service，类型为nodeport，映射http端口80/tcp到容器的80/tcp端口，nodeport 端口31080/tcp，绑定集群中带有prod的pod

在ryrie namespace 中创建一个名为 nginx-test 的pod，镜像选用：dockerhub.ryrie.cn/library/nginx:latest，映射容器80端口，创建pod时携带app=run的label。创建完毕后创建一个nginx-test的service，映射80端口到容器的80端口，nodeport为31080，绑定pod

